
Beautiful Soup adalah pustaka Python untuk parsing dokumen HTML dan XML. 
Pustaka ini umum digunakan untuk web scraping, tetapi juga dapat digunakan untuk 
ekstraksi data dari jenis dokumen lainnya. Beautiful Soup adalah alat yang 
powerful yang dapat digunakan untuk mengekstrak data dari berbagai sumber, 
termasuk situs web, file lokal, dan string in-memory.

Berikut adalah beberapa fitur Beautiful Soup:

Dapat memparsing dokumen HTML dan XML.
Dapat mengekstrak data dari dokumen menggunakan berbagai pemilih, 
termasuk pemilih CSS, nama tag, dan atribut.
Dapat menavigasi melalui pohon DOM dokumen.
Dapat memodifikasi pohon DOM dokumen.
Dapat menserialkan pohon DOM dokumen ke berbagai format, termasuk HTML, XML, dan JSON.
Beautiful Soup adalah pustaka yang populer untuk web scraping karena mudah digunakan dan powerful. 
Pustaka ini juga didokumentasikan dengan baik dan memiliki komunitas pengguna yang besar.

Berikut adalah contoh cara menggunakan Beautiful Soup untuk mengekstrak data dari situs web:

===================

ode ini akan mencetak teks dari semua tag 
di situs web.

Berikut adalah penjelasan dari kode tersebut:

Baris pertama dan kedua mengimpor modul requests dan Beautiful Soup.
Baris ketiga menetapkan variabel url ke alamat URL situs web yang ingin kita ekstrak datanya.
Baris keempat menggunakan modul requests untuk mengambil konten situs web.
Baris kelima menggunakan Beautiful Soup untuk memparsing konten situs web.
Baris keenam menggunakan metode find_all() untuk menemukan semua tag 
dalam dokumen.
Baris ketujuh hingga kesembilan menggunakan loop for untuk mencetak teks dari masing-masing tag 
.
Dengan menggunakan Beautiful Soup, kita dapat dengan mudah mengekstrak data dari situs web. 
Kita dapat menggunakan berbagai pemilih untuk menemukan data yang kita cari. 
Kita juga dapat menavigasi melalui pohon DOM dokumen untuk menemukan data yang lebih kompleks.

r = read (membaca)
w = wreat (menulis) = kursor di awal
rb = biner untuk di baca
wb = biner untuk menulis
a = untuk menambahkan data = kursor di akhir

MENUTUP MENTHOD
f.close()
g.close()

f.write("")

read(n) = membaca huruf atau lain
readline(n) = membaca sampi akhir baris atau n karakter

write(data) = menulis berkas dengan data

readlines() = membaca seluruh baris

berkas teks = isinya kode teks
berkas biner = hanya bisa di buka dengan apk tertentu

berurutan membaca satu persatu = (sikuensial)